Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 24]
Somos dos gorriones,
a la deriva en el polvo de la vida.
En el orfanato me defendiste.
y se estrelló directamente en mi corazón.
- Pasamos cinco años de infancia
- juntos,
- Entonces te busqué durante siete.
- Pasaron doce años,
- pero nunca lo supe
- este sería todo el tiempo que tendríamos.
Si alguien debe terminar esto,
Deja que sea yo.
Pero antes de morir,
Déjame ser tu esposa.
[A mi esposa]
Qingyi,
mi amor,
Te escribo esto.
En esta vida,
Estábamos destinados a encontrarnos,
pero no estar juntos.
Más despedidas que encuentros.
Cuidarse.
Lo lamento.
No sé cómo te sentiste
esperando por mi
No te dejaré vivir con mi fantasma.
Te hice dos promesas en esta vida,
Aún así los rompí a ambos.
Si hay una próxima vida,
Te lo compensaré.
Aunque nuestros nombres
no están grabados en el registro,
no casado oficialmente,
por favor, perdóname
por llamarte
mi esposa.
Qingyi.
¡Vamos! Te estábamos esperando.
¡Qué joven tan guapo!
¡Permítanme presentarles! Él es Chen Wenbin.
mi hijo.
Él me sucederá
en la protección de la ciudad Song.
No puedo caminar por este camino.
Ahora no,
Nunca.
Mataste a mi verdadero padre
Justo delante de mí.
Dime,
¿Cómo debería mirarte a la cara?
¿O yo mismo?
¡Entrégate!
Wenbin,
Nunca me mires así.
Yo te crié.
Yo siempre seré tu padre.
Chen Shangfu es la fuente
¡del mal del opio!
¡Aquí está la prueba!
¿Fue el mariscal?
Él afirmó ser
El protector de la ciudad Song,
pero envenenó a su gente
¡con opio!
Estoy aquí
¡Para exponer sus crímenes!
Wenbin.
No puedes apretar ese gatillo.
Un padre
conoce a su hijo.
¡Tu sangre no corre por mis venas!
Ahora.
Así es.
Toma mi vida también
como vuestra expiación.
Papá.
En esta vida
y el siguiente,
No nos volvamos a encontrar.
Qingyi,
Rompiendo mi promesa de casarme contigo
No significa que no te ame.
Mi padre, Chen Shangfu
herir a demasiadas personas.
Esta deuda...
Debo afrontarlo solo.
Después de esto,
No nos volveremos a encontrar.
Que tu
Libérame de tu corazón
y encontrar la verdadera felicidad.
Sé feliz, seguro y libre.
por el resto de tu vida.
Hoy luchamos codo con codo.
Eso nos hace familia.
Este candado con cabeza de tigre es nuestra promesa.
Siempre te protegeré.
[El Paramount]
[A la luz del sol, la muda dadora de oro]
Vamos a agradecer
El donante anónimo, Gorrión.
Ella donó esta manzana de la ciudad.
al orfanato.
A partir de ahora, este bloque
será propiedad del orfanato,
Se utiliza para entrenar
las habilidades de la vida real de los niños.
Ahora los niños de Song City
tendrá un verdadero hogar aquí,
y su propio futuro.
Por favor, todos, miren a su alrededor.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪